Detta är min loggbok för slutprojektet 2023


24 mars 2023

Börjat skriva på planeringen och fixat loggbok.

28/3

Börjat skriva och skissa på tisdsplanen. 


30/3

Nästan färdig med planeringen, har bara 2 an kvar att skriva 

Hemma 30/3 

gjorde färdigt projektplenen så den nu är redo att lämnas in.


21/4 lektion

idag har jag gjort klart det mesta till den grafiska manualen. det är bara en sida till till telefon och ipad som behövs göras innan inläming.


26/4 Hemma

nu är den grafiska manuallen färsdig och inlämmnad 


28/4 lektion 

Idag har jag börjat strukterera upp första sidan och börjat jobba lite med css.


2/7 lektion

idag har jag fortsatt med första sidan. ska fixa klart den denna veckan är planen så ska jobba hemma med den på torsdag och fredag.

4/5 lektion

har forsatt på första sidan och bestämt mig för tt gör om lite i layouten. har även börjat fixa på en droppdown till sidan man kan se skötselråd till blomor på så man kommer direkt på den titlen man söker.

4/5 hemma

fixade lite med droppdown sakerna, fixade även till kassaikonen lite.

5/5 lektion

har skrivit lite kod här o var o fixat lite små saker men väldigt offefektiv lektion.